# 일자 드라이버 (334), 베라, 1861089 - 나비엠알오
- URL: https://www.navimro.com/g/1861089/

## 규격 테이블

### 표 1
| 판매가 |  |
| --- | --- |
| 상품코드 | 상품코드 |  |
| 상품코드 |  |
| 주문수량 | 장바구니 |
| 주문불가 |  | 주문불가 |
|  | 주문불가 |

### 표 2
| 상품코드 |  |
| --- | --- |

### 표 3
|  | 주문불가 |
| --- | --- |
| 브랜드 | 베라(WERA) 카테고리 상품 전체보기 브랜드 상품 전체보기 |
| 설명 | 특징 크롬 바나듐 크래프트 폼 핸들 육각 핸들로 구름 방지 핸들 색상으로 모양 구분 주의사항 본 제품은 수입품으로 국내 재고 소진 시 납기가 2-4개월 이상 지연될 수 있습니다 국내 재고 소진으로 인한 수입 진행 시, 고객 변심에 의한 주문취소 및 반품이 불가한 점 유의 부탁드립니다. |
| 특이사항 | 반품 불가 본 상품은 반품이 불가능한 상품입니다. |

### 표 4
| 두형 | 규격(mm) | 날장(mm) | 전장(mm) | 원산지 | 내용량 | 모델명 | 출하예정일 | 상품코드 | 판매가 (VAT포함) | 수량 |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 일자 | 5 | 100 | 198 | 체코 | 1EA | 05007610001 | 월요일 08/24 출하 반품불가 | K54297486 문의하기 | 14,289 원 |  |  | - |  |  |  |
| 일자 | 6 | 150 | 255 | 체코 | 1EA | 05340330001 | 월요일 08/24 출하 반품불가 | K54297522 문의하기 | 19,789 원 |  |  | - |  |  |  |
| 일자 | 6 | 125 | 230 | 체코 | 1EA | 05007620001 | 월요일 08/24 출하 반품불가 | K54297497 문의하기 | 20,889 원 |  |  | - |  |  |  |
| 일자 | 6.5 | 200 | 305 | 체코 | 1EA | 05007621001 | 월요일 08/24 출하 반품불가 | K54297500 문의하기 | 21,989 원 |  |  | - |  |  |  |
| 일자 | 8 | 175 | 287 | 체코 | 1EA | 05007640001 | 월요일 08/24 출하 반품불가 | K54297511 문의하기 | 24,189 원 |  |  | - |  |  |  |

### 표 5
| 등록된 상품평이 없습니다 |
| --- |

### 표 6
| 결제방법 | 환불처리상황 |
| --- | --- |
| 취소 | 반품 |
| 신용카드 실시간 계좌 이체 무통장 입금 | 취소 접수 후 3~5일 이내 | 입고 완료 후 3~5일 이내 |

## 전체 텍스트 (참고)

[MAIN]
나비엠알오 즐겨찾기

로그인
회원가입
 
0
전체 카테고리 

요일특가
나비브랜드관
기획전
리퍼상품
사무실 간식
할인달력
판촉물
해외직수입관
이달의 신상
주문제작/로고인쇄
검교정
작업/원예공구
작업공구
드라이버/비트
드라이버
그립드라이버
이미지 또는 상품정보 오류 신고하기 >

[베라]

일자 드라이버 (334)

특가

오늘 8/19 (수)은 건축자재/인테리어방청/접착/윤활카테고리의 전상품이
캠페인 코드 입력으로 통상 가격보다 ~10% 할인!

캠페인 코드
CLNDR
복사하기

캠페인 코드 이용 방법
브랜드	
베라(WERA)
카테고리 상품 전체보기 브랜드 상품 전체보기
설명	특징
크롬 바나듐
크래프트 폼 핸들
육각 핸들로 구름 방지
핸들 색상으로 모양 구분

주의사항
본 제품은 수입품으로 국내 재고 소진 시 납기가 2-4개월 이상 지연될 수 있습니다
국내 재고 소진으로 인한 수입 진행 시, 고객 변심에 의한 주문취소 및 반품이 불가한 점 유의 부탁드립니다.
특이사항	
반품 불가
	본 상품은 반품이 불가능한 상품입니다.
함께 보면 좋은 상품
타격 일자 드라이버 (932A)
베라
15,990원

모레 (금) 08/21 출하

정밀 드라이버 (2050)
베라
8,790원

오늘 (수) 08/19 출하

플라스틱 니퍼
나비엠알오
4,290원

오늘 (수) 08/19 출하

롱노우즈 플라이어(JIS)
나비엠알오
4,790원

오늘 (수) 08/19 출하

자동 몽키스패너 세트 (6004)
베라
259,990원

모레 (금) 08/21 출하

숏 볼 렌치 세트 (950/9-3)
베라
43,990원

오늘 (수) 08/19 출하

양용 드라이버 (2 In 1)
나비엠알오
3,390원

오늘 (수) 08/19 출하

전공 드라이버 (220)
베셀
4,690원

오늘 (수) 08/19 출하

다목적 가위
나비엠알오
4,290원

오늘 (수) 08/19 출하

조커 콤비네이션 렌치 (6003)
베라
12,990원

오늘 (수) 08/19 출하

락킹 바이스그립 플라이어
나비엠알오
4,890원

오늘 (수) 08/19 출하

라쳇 콤비네이션 렌치 세트 (020231)
베라
194,990원

모레 (금) 08/21 출하

타격 일자 드라이버 (932A)
베라
15,990원

모레 (금) 08/21 출하

정밀 드라이버 (2050)
베라
8,790원

오늘 (수) 08/19 출하

1 / 12
Prev
Next
빠른 옵션 선택
규격 전체보기
규격(mm)--
5
6
6.5
8
날장(mm)--
100
125
150
175
200
전장(mm)--
198
230
255
287
305
모델명 --
----- 선 택 -----
05007610001
05007620001
05007621001
05007640001
05340330001



상품 옵션
장바구니
규격 전체보기

*단일 자재(상품코드 기준)  70만원 이상 대량구매시 나비톡으로 문의 바랍니다.

두형	규격(mm)	날장(mm)	전장(mm)	원산지	내용량	모델명	출하예정일	상품코드	판매가 (VAT포함)	수량		
일자	5	100	198	체코	1EA	05007610001	
월요일 08/24 출하
반품불가	K54297486

문의하기

	
14,289 원
	

		
일자	6	150	255	체코	1EA	05340330001	
월요일 08/24 출하
반품불가	K54297522

문의하기

	
19,789 원
	

		
일자	6	125	230	체코	1EA	05007620001	
월요일 08/24 출하
반품불가	K54297497

문의하기

	
20,889 원
	

		
일자	6.5	200	305	체코	1EA	05007621001	
월요일 08/24 출하
반품불가	K54297500

문의하기

	
21,989 원
	

		
일자	8	175	287	체코	1EA	05007640001	
월요일 08/24 출하
반품불가	K54297511

문의하기

	
24,189 원
	

		
총 수량 : 0 개
총 상품가 : 0 원
55,000원 이상 구매시 기본 배송비 무료(착불상품 및 도서산간비 등 제외)
장바구니
카테고리 인기상품
전공 양용 주먹 드라이버 (ST-050)
센툴
4,490원
드라이버 세트 (10pcs)
나비엠알오
10,490원
고무자루 드라이버 (610)
베셀
3,690원
전공 양용 드라이버 (SDT)
스마토
2,190원
양용 주먹 드라이버 (SCRD6-38)
스마토
1,690원
양용 드라이버 (TS-4100)
피코스
5,290원
전공 드라이버 (220)
베셀
4,690원
정밀 드라이버 세트 (550123)
나비엠알오
6,690원
정밀 드라이버 세트 (9Pcs)
나비엠알오
8,790원
시계 드라이버 세트 (550121)
나비엠알오
3,690원
정밀 드라이버 (9900)
베셀
4,090원
양용 드라이버 (2 In 1)
나비엠알오
3,390원
전공 양용 주먹 드라이버 (ST-050)
센툴
4,490원
드라이버 세트 (10pcs)
나비엠알오
10,490원
고무자루 드라이버 (610)
베셀
3,690원
전공 양용 드라이버 (SDT)
스마토
2,190원
양용 주먹 드라이버 (SCRD6-38)
스마토
1,690원
양용 드라이버 (TS-4100)
피코스
5,290원
전공 드라이버 (220)
베셀
4,690원
정밀 드라이버 세트 (550123)
나비엠알오
6,690원
정밀 드라이버 세트 (9Pcs)
나비엠알오
8,790원
시계 드라이버 세트 (550121)
나비엠알오
3,690원
정밀 드라이버 (9900)
베셀
4,090원
양용 드라이버 (2 In 1)
나비엠알오
3,390원
1 / 2
상세정보
상품평(0)
상품문의(0)
배송/반품/교환/환불

아래 이미지는 고객님의 이해를 돕기 위해 나비엠알오 물류센터에서 직접 촬영한 실제 상품 사진으로
여러 옵션의 상품 중 한 가지만을 촬영하여 등록하고 있습니다. 고객여러분의 많은 양해 부탁드립니다.

상품평
등록된 상품평이 없습니다
상품문의
궁금한 점이 있으시면 상품문의를 남겨주세요!

배송/반품/교환/환불 안내

1. 배송 안내

1) 출하일 안내

직송

 

당사 물류센터를 거치지 않고 공급사에서 출고되는 상품입니
...(생략)